Yu-Gi-Oh! VRAINS'te önceki bölümde:
Üçe kadar sayacağım!
Teslim ol ya da düello yap. Karar ver.
Ignis orada saklanıyor olabilir.
Bu tehlikeli bir görev.
Sadece sana güvenebilirim.
Avcı Blood Shepherd için endişeli görünüyorsun.
Baş belası biri.
Peşine düşünce kaçmana izin vermez.
Sürekli Tuzak Kartı, Yakalama Drone'unu aktif ediyorum!
Yapay zekan set kartının aktif olamayacağını söylemişti!
Bir yapay zekanın bilgisinin doğru olduğuna kim karar verdi?
Yapay zekaya yalan söylettin mi?
Playmaker, beni yenemezsin.
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını ararken dolanıyoruz
Doğru yön olmasa bile, sadece ileriye bak
Gelecek için umut paylaşıyoruz
Bana anlat  Karanlıkta kaybolan anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum  Dürtülerin ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Blood Shepherd oldukça sinir bozucu.
Battledrone General'in efekti aktif oluyor!
Her turda bir kez, mezardan bir Drone'u linkinin yanına Özel Çağırıyorum!
Gel, Drone Piyonu!
Elimden Ekipman Büyüsü, Drone Fırlatma Ünitesi'ni aktif ediyorum.
Battledrone General'e ekipmanlıyorum!
Drone Fırlatma Ünitesi ile donatılan canavar, senin canavarının efektlerinden etkilenmez.
Harika bir silah donattı!
Silah manyağı mı bu?
Bir asker, mükemmel üstlerinden ekipman,
silah ve araçlar alarak güç kazanır.
Ciddi ciddi yapıyor.
Drone Fırlatma Ünitesi'nin efekti.
Sahadaki her Link İşaretçisi için 100 hasar alırsın.
Ciddi misin?
Hmm... Link İşaretçilerinin sayısı... altı!
Yedi!
Saymayı bile beceremiyor musun?
Benim bilgimin doğru olduğuna kim karar verdi?
Sus!
Tamam.
Bir kart yerleştirdim.
Ordumun düzeni tamamlandı.
Ama bizimki değil!
Battledrone General'in efekti devreye giriyor!
Tur başına bir kez, 1000 veya daha az ATK'ya sahip
Seviye 4 ve altı Drone'um doğrudan saldırabilir!
Hadi, Drone Pawn!
General'in ek efekti devreye giriyor!
Bir Drone sana doğrudan hasar verdiğinde...
...onu feda ederek ATK'sı kadar hasar verebilirim!
Sergeant'in efekti devreye giriyor!
Drone Pawn doğrudan hasar verdiği için,
bu kart sana doğrudan saldırabilir!
General'in efektiyle, Sergeant'i feda ederek
ATK'sı kadar hasar alırsın!
Anında 500 LP'ye düştük.
Şimdi savaşalım.
General, Clock Wyvern'a saldırıyor!
Bu saldırıyı alırsak, işimiz biter!
Tuzak kartını aktive ediyorum, Cure Conversion!
Saldırıya uğrayan canavarı feda ederek
savaşı sonlandırıyorum!
Sonra bir kart çekiyorum.
Eğer bir canavarsa, ATK'sı kadar LP kazanırım!
Cyberse Wizard çektim!
1800 LP kazandık!
Hedefi kaçırdın.
Sen de.
Ha?
Şimdi bir sonraki turda Yeteneğini kullanamazsın.
Bunu biliyor muydun?
Turumu bitiriyorum.
Playmaker, sonuna sadece iki tur kaldı.
Sayaç iki.
Benim turum!
Bir!
Kart çekiyorum!
Elimden, Cyberse Bridge büyü kartını aktive ediyorum!
Elimdeki bir Cyberse'yi mezara göndererek...
...Extra Monster Zone'daki canavarımı
Main Monster Zone'a taşıyorum.
Cyberse Wizard'ı mezara göndererek
Shootingcode Talker'ı taşıyorum!
Sonra bir kart çekiyorum.
Eğer bir canavarsa, mezarlığımdan aynı Seviyede
bir Cyberse'yi Özel Çağırabilirim!
Ama bir canavar kartı çekmezsem,
mezarlığa gönderilir.
Seviye 4 Bitrooper!
Bu yüzden mezarlığımdan Clock
Wyvern'i Özel Çağırıyorum!
Clock Wyvern'in efekti devreye giriyor!
ATK'sını yarıya indirerek, bir
Clock Token Özel Çağırır.
Belir! Geleceğe giden devre!
Clock Wyvern ve Clock Token'ı
Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Belir, Link 2 Cyberse Witch!
Ardından elimden Bitrooper'ın
efektini aktive ediyorum!
Seviye 1 Trash Hacker'ı elden çıkararak,
Bitrooper kendini Özel Çağırır!
Tekrar Link Çağırmak anlamsız.
Capture Drone sahadayken, Link
Canavarları saldıramaz!
Cyberse Witch'in efekti devreye giriyor!
Bağlantısının yanına bir canavar Özel Çağırıldığında,
mezarlığımdan bir büyüyü banlayarak...
...destemden bir Cyberse Ritüel Canavarı ve
Cynet Ritüel'i elime eklerim!
Bir Ritüel...
Ardından mezarlığımdan Seviye 4 veya daha
düşük bir Cyberse'yi Özel Çağırıyorum!
Cyberse Wizard'ı Özel Çağırıyorum!
Elimden Ritüel Büyü olan
Cynet Ritüel'i aktive ediyorum!
Elimden ve sahadan, toplam Seviyesi Ritüel Canavarı'nın
Seviyesine eşit veya fazla olan canavarları kurban veriyorum!
Elimden bir Cyberse Ritüel
Canavarı'nı Ritüel Çağırıyorum!
Seviye 4 Cyberse Wizard ve
Bitrooper'ı kurban veriyorum!
Antlaşma yapıldı.
Karanlık gücü kullanan bilge,
bu iki ruhu miras alır!
Ritüel Çağırma!
Yüksel, Cyberse Magician!
Capture Drone Ritüel Canavarlarını etkilemez!
Bir kart yerleştiriyorum.
Savaş zamanı!
Cyberse Magician, Battledrone General'a saldırıyor!
Bir Cyberse saldırdığında, mezarlıktan Trash Hacker'ı
banlayarak efektini aktive edebilirim!
Battledrone General'ın efektleri etkisizleştirildi!
General bu tur yok edilmez,
ancak hasar iki katına çıkar!
Cyberse Magician bir Link Canavarı ile
savaştığında, 1000 ATK kazanır!
Trash Hacker'ın efektiyle birleşince,
2200 hasar alıyorsun!
Tuzak kartı Demolition Drone'u aktive ediyorum!
Drone'umu kurban vererek, bu tur
aldığım hasarı yarıya indiririm.
General'e haraç veriyorum.
Yani Drone Fırlatıcı Birimi de yok edildi.
Ciddi misin? Generalinden kurtuldu!
Mükemmel bir üst subay, cesurca geri çekilmeye hazır.
Demolition Drone'un etkisiyle hasar yarıya indi!
Cyberse Büyüsü!
Hasarı 2500'den 1250'ye düşürdü, ama generalini feda etmeye değer miydi?
Sıramı bitiriyorum.
Şimdi bunu sonlandıracağım.
İki. Son sayım.
Benim sıram.
Kart çekiyorum.
Capture Drone'un etkisi.
Üç Drone Token Özel Çağırıyorum.
Çık ortaya! Zafere giden devre!
Link Marker'a bir Drone Token yerleştiriyorum!
Link Çağırma.
Link 1 Battledrone Çavuş!
Yine çık ortaya! Zafere giden devre!
Link Marker'lara iki Drone Token yerleştiriyorum!
Link Çağırma.
Link 2 Medicdrone Limanı!
Elimden, Equip Büyü kartı Assemble Drone'u aktif ediyorum!
Mezardan bir Drone Link Canavarı Özel Çağırıyor ve bu kartla donatıyorum!
Gel, Battledrone General!
Assemble Drone ile donatılan canavar 500 ATK kazanır.
General inanılmaz görünüyor.
General'in etkisi aktif oluyor!
Tur başına bir kez, mezardaki bir Drone, linkinin yanına Özel Çağırılır.
Gel, Drone Piyon!
Drone Piyon sahadayken, Assemble Drone ile donatılan General saldıramaz.
General henüz harekete geçmedi.
Ancak General'in etkisiyle, Piyon direkt saldırabilir.
Bir kart yerleştiriyorum.
General'in etkisini aktif ediyorum!
Drone Piyon sana direkt saldırıyor!
Cyberse Büyücü'nün etkisi!
Hasar yarıya indi!
General'in etkisiyle, saldıran Piyon'u feda ederek...
...ATK'sı kadar hasar alırsın.
Cyberse Büyücüsü'nün efekti!
Cyberse Mimarı!
Sırada Çavuş'un efekti!
Bir Drone doğrudan hasar verdiğinde,
bu kart da size doğrudan saldırabilir!
Cyberse Büyücüsü'nün efekti sayesinde,
hasar yarıya düşürüldü!
General'in efekti!
Çavuş'u feda ederek,
ATK'sı kadar hasar alırsınız!
Bir kez daha!
Bu sondu.
Yeteneğimi aktive ediyorum, Drone Craft Force!
Düello başına bir kez, mezardaki her Drone için
rakibinizin canavarı bu tur sonuna kadar 200 ATK kaybeder!
Mezarda bir... iki...
Beş!
1000 aşağı mı?
Ve bu miktar General'in ATK'sına eklenir!
Drone Piyon'u feda ettiğim için,
General saldırabilir.
Hadi! Cyberse Büyücüsü'ne saldır!
Cyberse Büyücüsü'nün efekti!
Bir Link Canavarıyla savaştığında,
1000 ATK kazanır!
Ama bu yeterli değil.
Yok ol, Cyberse Büyücüsü!
Cyberse Mimarı!
Zar zor kurtulduk!
Bitirmedim daha!
Medicdrone Dock, Cyberse Cadısı'na saldırıyor!
Bu işe yararsa, LP'miz 0 olacak!
Tuzak kartımı aktive ediyorum,
Excess Lesser Linker!
Link 2 veya daha düşük bir Link Canavarı savaştığında,
ATK'sı rakibininkiyle aynı olur!
Birbirlerini yok ettiler!
Düello sırasında sayımdan kaçan ilk kişi sensin.
Gurur duymalısın.
Medicdrone Dock'un efekti!
Bu kart yok edildiğinde,
ikimiz de 1000 LP kazanırız.
Playmaker, LP'ni geri kazan!
Hayır hayır, gerek yok.
Çok naziksiniz. Bizi düşünmeyin!
Yeteneğimizi kullanmamızı engelledi.
Playmaker, pes et ve Ignis'i teslim et.
Şaka yapmayı bırak!
Bizi güçlü bir güven ve bağ birleştiriyor!
Bu sondu.
Bir AI ile bağ kurmak mı?
Doğum günün kutlu olsun, anne.
Teşekkür ederim.
Kengo, üniversiteyi tekrar düşünmeyecek misin?
Buna gerek yok.
Babam olmadan liseden mezun olmama izin verdiğin için minnettarım.
Bu yüzden sen rahat edebilesin diye çalışmak istiyorum.
Kengo...
Bu güvenli mi? Şoför yok.
Saçmalama.
Bu takside en son AI teknolojisi var.
Şehir Bölgesi 1825 TX.
Anlaşıldı.
İnanılmaz, değil mi?
Bu AI sistemi en hassas, en kısa ve en güvenli rotayı seçiyor.
Gerçekten inanılmaz.
Gelecek yıl doğum gününü o gökyüzü restoranında kutlayacağız.
Şimdiden hayal kuruyorsun.
Ha? Bir kaza mı?
Kazadan kaçınılıyor. Rota değiştiriliyor.
Hey! Sorun ne?
Kahretsin! Eğil, anne!
Anne! Anne!
Annenin omuriliği ciddi şekilde hasar görmüş.
Bir daha asla yürüyemeyecek.
Ve senin sağ kolun...
Bu o mu?
Evet. Siber bölümde bile, o sağ koluyla AI'ları teslim olmaya zorlamasıyla ünlü.
AI'ınız insan kontrolü altında olmalı!
Kalan LP'n Skill'ini aktif etmene yetmez.
Sıramı bitiriyorum!
Benim sıram!
Bu çekiş her şeyi belirleyecek.
Çekiyorum!
Umutsuz bir durumdasın.
Kazanamazsın.
Emin misin?
Elimden, Sürekli Büyüyü aktive ediyorum, Boyut Bağlantısı!
LP'min yarısını ödeyerek sahadaki bir Link Canavarına sürgün gönderiyorum!
Link Canavarı, Shootingcode Talker!
Capture Drone'un hedefi sürgüne gönderildi, bu yüzden yok edildi.
Artık Link Monster'ın zincirleri yok!
Yeteneğimizi aktive edebiliriz!
Sürekli Tuzak kartını aktive ediyorum. Drone Cordon!
Kart efektleriniz Drone'larımı hedef alamaz!
Ve Link Monster'larınız saldıramaz!
Ne? Yeniden saldıramayacak mıyız?
Hâlâ yeteneğim var!
Gel, Data Storm!
Rüzgarı yakala, Playmaker!
Yeteneğimi aktive ediyorum! Storm Access!
Ritüel Büyüsü, Cynet Ritual'in mezardaki efektini aktive ediyorum!
Sahamda hiç canavar olmadığında...
...bu kartı ve bir Ritüel Monster'ı sürgüne göndererek iki Cynet Token Özel Çağırıyorum!
Belirin! Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulu iki Cyberse!
Link Çağırma!
Belir, Link 2 Clock Spartoi!
Link Çağırıldığında, destemden Cynet Fusion'ı elime ekliyorum!
Sonra, Sürekli Büyü Dimension Link'in efektini aktive ediyorum!
Onu mezara göndererek, sürgüne gönderilen...
Shootingcode Talker'ı Clock Spartoi'nin linkinin yanına Özel Çağırıyorum...
...ATK'sını 600 artırarak ve efektlerini iptal ederek!
Evet! Artık generalle aynı ATK'ya sahip!
Ama Drone Cordon'un etkisiyle saldıramazsın.
Clock Spartoi'nin efekti devreye giriyor!
Mezardaki Seviye 4 veya altı bir Cyberse'nin efektlerini iptal ederek...
...bu kartın linkinin yanına Özel Çağırıyorum!
Gel, Clock Wyvern!
Bununla seni bitireceğim!
Bu...
Büyü kartını aktive ediyorum, Cynet Fusion!
Elimden ve sahamdan Füzyon Malzemesini mezara göndererek bir Füzyon Monster'ı çağırıyorum!
Clock Wyvern, Shootingcode Talker ve Clock Spartoi'yu füzyonluyorum!
Füzyon!
Sen! Git!
Güçlü olanlar onun muhteşem kanatları önünde toplanır!
Yeni bir efsane ol!
Füzyon Çağırma!
Ortaya çık! Cyberse Clock Dragon!
Cyberse Clock Dragon'ın etkisi!
Fusion Çağrıldığında, destemin en üstünden mezar yerine bir kart gönderirim...
...her Fusion Material Link Monster'ın Marker'ı için!
Shootingcode Talker Link 3.
Clock Spartoi Link 2.
Toplam 5 Link Marker!
Mezara gönderilen her kart için 1000 ATK kazanır!
5000 ATK artışı!
7500?
Savaş!
Cyberse Clock Dragon, Battledrone General'a saldırıyor!
Bir Link Monster değil, bu yüzden Drone Cordon onu etkileyemez!
Bir AI müttefikine mi kaybettim?
Sayımın boşa çıktı.
Kaybolmayan anılar
Ve kaybolan anılar
O sahneleri sessizce "NOW LOADING..."
Geride kalan anılar  Silinmiş anılar
PASSWORD neydi yine?
ACCESS kayıtları  Onarılan anılar
"İçindeki sen"e meydan oku
Sen bir Networksün  Ötesine yayılan Dünya
Tekrarlayan "şimdi"lerle
Ya sen?  "Şimdi için yaşa"
Gökyüzündeki Shooting Star'ı iki elinle yakala
"Şimdi"yi tüm gücünle aş  Haykır!
SOL Technologies bile kısıtlı alanın merkezindeki kapıya ulaşamaz.
Güçlü bir kararlılıkla içeri girerler.
Gördükleri şey, rüzgar vadilerindeki şiddetli Data Fırtınalarıdır.
O, kapının ötesinde kayboldu.
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te sonraki bölüm:
Bilinmeyen Dünyaya
VRAINS'e doğru!